# Петриченко. JS

## Задание 1
### Условие

1. Создать HTML страницу и подключить к ней файл скрипта;

2. В файле скрипта создать 2 переменные (money и time), которые будут получать данные от пользователя:

    * Первая будет спрашивать "Ваш бюджет на месяц?";
    * Вторая "Введите дату в формате YYYY-MM-DD";

3. Создать объект appData, который будет содержать такие данные:

    * бюджет (передаем сюда переменную из п.2);
    * данные времени - timeData (передаем сюда переменную из п.2);
    * объект с обязательными расходами - expenses (смотри пункт 4);
    * объект с необязательными расходами - optionalExpenses (оставляем пока пустым);
    * массив данных с доп. доходом - income (оставляем пока пустым);
    * свойство savings (выставляем его как false);

4. Задать пользователю по 2 раза вопросы:

    * “Введите обязательную статью расходов в этом месяце”;
    * “Во сколько обойдется?”;

   Записать ответы в объект expenses в формате:


    expenses: {
        “ответ на первый вопрос” : “ответ на второй вопрос”
    }


5. Вывести на экран пользователя бюджет на 1 день (брать месяц за 30 дней, использовать alert);

6. Проверить, чтобы все работало без ошибок в консоли;

7. Создать свой репозиторий на GitHub и поместить туда папку с первым заданием.

## Задание 2
Не относится к данной программе.

## Задание 3
### Условие

Дописать нашу программу по видео:

1. Переписать наш цикл for еще двумя способами и закомментировать их (еще 2 вида циклов, тренируемся);


2. Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли;


3. Добавить папку со вторым уроком в свой репозиторий на GitHub.


## Задание 4
### Условие

Дополнить нашу программу по видео:

1. оформить расчет дневного бюджета и вывод на экран этого значения как одну функцию (detectDayBudget)

2. оформить блок кода с расчетом уровня достатка как отдельную функцию (detectLevel)

3. создать функцию для определения необязательных расходов (chooseOptExpenses):

    - Необходимо 3 раза спросить у пользователя “Статья необязательных расходов?”;
    - Записать ответы в объект optionalExpenses в формате Номер - Ответ
      `optionalExpenses: {
      1 : “ответ на вопрос”
      }`;
    - Вызывать функции необязательно;

4. добавить папку с третьим уроком на GitHub.


## Задание 5
### Условие

Дополнить свою программу по видео

1. Написать проверку, что пользователь может:

   - Ввести в дополнительных доходах (chooseIncome) только строку;
   - Не может оставить строку пустой;
   - Не может отменить вопрос;

2. При помощи метода перебора массива(forEach) вывести на экран сообщение "Способы доп. заработка: " и полученные способы (внутри chooseIncome);

- Товары должны начинаться с 1, а не с 0. Выполняем этот пункт в chooseIncome;

3. Используя цикл for in для объекта (appData) вывести в консоль сообщение "Наша программа включает в себя данные: " (вывести весь appData);

4. Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли;

5. Добавить папку с уроком на свой GitHub.


## Задание 7
### Условие

1. Скачать архив, прикрепленный к уроку;

2. Задание по проекту

   - Получить кнопку "Начать расчет" через id;
   - Получить все блоки в правой части программы через классы (которые имеют класс название-value, начиная с и заканчивая);
   - Получить поля (input) c обязательными расходами через класс. (class=”expenses-item”);
   - Получить кнопки “Утвердить” и “Рассчитать” через Tag, каждую в своей переменной.
   - Получить поля для ввода необязательных расходов (optionalexpenses-item) при помощи querySelectorAll
   - Получить оставшиеся поля через querySelector (статьи возможного дохода, чекбокс, сумма, процент, год, месяц, день)

3. Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

4. Добавить папку с уроком на свой GitHub

### Вопросы к этому заданию
Как можно изменить размер шрифта элемента при помощи JS?


## Задание 8
### Условие

1. Добавить весь функционал, повторяя за видео;

2. Если программа еще не запущена(не нажали кнопку "Начать расчет") - сделать кнопки неактивными;

3. Реализовать функционал: при расчете дневного бюджета учитывать сумму обязательных трат (т. e. от бюджета на месяц отнимаем общую сумму всех обяз. трат и ее делим на 30 дней);

4. Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли;

5. Добавить папку с уроком на свой GitHub.


### Вопросы к этому заданию
1. На какой html-элемент можно назначить обработчик события submit?
